Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: aux flamethrower
ja: 火炎放射器(補助)
ko: 보조 화염방사기(aux flamethrower)
zh_cn: 自制火焰喷射器

source: barrel extension
ja: ロングバレル
ko: 연장 총열(barrel extension)
zh_cn: 加长枪管

source: battle rifle conversion
ja: 変換キット(バトルライフル)
ko: 전투형 총기 개조 부품(conversion)
zh_cn: 战斗步枪改装件

source: bayonet
ja: 銃剣
ko: 총검(bayonet)
zh_cn: 刺刀

source: bipod
ja: 二脚
ko: 총기 받침대(bipod)
zh_cn: 双脚架

source: bow sight
ja: ボウサイト
zh_cn: 弓瞄准器

source: bow stabilizer
ja: ボウ安定器
zh_cn: 弓稳定器

source: brass catcher
ja: ブラスキャッチャー
ko: 탄피 받이(brass catcher)
zh_cn: 弹壳收集器

source: diamond bayonet
ja: 銃剣(ダイヤモンド)
zh_cn: 钻刃刺刀

source: diamond pistol bayonet
ja: 銃剣(ダイヤモンド/拳銃用)
zh_cn: 钻刃短枪刺刀

source: diamond sword bayonet
ja: 銃剣(ダイヤモンド/剣)
zh_cn: 钻刃长刺刀

source: double magazine
ja: ダブルマガジン
ko: 이중 탄창(double magazine)
zh_cn: 双弹匣

source: ergonomic grip
ja: エルゴノミックグリップ
ko: 인체공학적 손잡이(ergonomic grip)
zh_cn: 人体工程握把

source: extended magazine
ja: 拡張マガジン
ko: 확장 탄창(extended magazine)
zh_cn: 扩充弹匣

source: firearm waterproofing
ja: 防水キット(銃器用)
ko: 화기 방수화 부품(firearm waterproofing)
zh_cn: 火器防水套装

source: forward grip
ja: フォワードグリップ
ko: 총열 손잡이(forward grip)
zh_cn: 前置握把

source: gyroscopic stabilizer
ja: ジャイロ安定器
ko: 자이로 안정기(stabilizer)
zh_cn: 稳定陀螺仪

source: handmade auto-fire mechanism
ja: 手製自動発射機構
zh_cn: 自制连发装置

source: holographic sight
ja: ホログラフィックサイト
ko: 홀로그램 사이트(holographic sight)
zh_cn: 全息瞄准镜

source: homemade suppressor
ja: 手製サプレッサー
ko: 수제 소음기(suppressor)
zh_cn: 手工消音器

source: improved iron sights
ja: 改良型アイアンサイト
ko: 개선형 가늠쇠(iron sights)
zh_cn: 机械瞄具改进型

source: masterkey shotgun
ja: マスターキー・ショットガン
ko: 마스터키 산탄총(shotgun)
zh_cn: 多用霰弹副枪

source: match trigger
ja: マッチトリガー
ko: 매치 트리거(match trigger)
zh_cn: 配重扳机

source: muzzle brake
ja: 銃口制退器
ko: 소염기(muzzle brake)
zh_cn: 枪口制退器

source: pistol bayonet
ja: 銃剣(拳銃用)
ko: 권총용 총검(pistol bayonet)
zh_cn: 短枪刺刀

source: pistol scope
ja: ピストルスコープ
ko: 권총 조준경(pistol scope)
zh_cn: 手枪瞄准镜

source: pistol stock
ja: 銃床(拳銃用)
ko: 권총용 개머리판(pistol stock)
zh_cn: 手枪枪托

source: ported barrel
ja: ポーテッドバレル
ko: 컴펜세이터 총열(ported barrel)
zh_cn: 排气门枪管

source: rail laser sight
ja: レイルレーザーサイト
ko: 레일 레이저 사이트(laser sight)
zh_cn: 导轨激光瞄具

source: rail-mounted crossbow
ja: レイルマウント・クロスボウ
ko: 레일장착 쇠뇌(crossbow)
zh_cn: 劲弩组件

source: rapid blowback
ja: 高速排莢機構
ko: 고속 연사부품(rapid blowback)
zh_cn: 连发加速器

source: recoil stock
ja: 銃床(反動吸収)
ko: 반동제어 개머리판(recoil stock)
zh_cn: 无后坐枪托

source: red dot sight
ja: レッドドットサイト
ko: 레드 도트사이트(red dot sight)
zh_cn: 红点瞄准镜

source: rifle scope
ja: ライフルスコープ
ko: 소총 망원 조준경(rifle scope)
zh_cn: 步枪瞄准镜

source: rifled barrel
ja: ライフルバレル
ko: 강선 총열(rifled barrel)
zh_cn: 膛线枪管

source: shortened barrel
ja: ショートバレル
ko: 단축 총열(shortened barrel)
zh_cn: 锯短枪管

source: shotgun suppressor
ja: サプレッサー(ショットガン)
zh_cn: 霰弹枪消声器

source: shoulder strap
ja: 負い紐
zh_cn: 枪背带

source: sniper conversion
ja: 変換キット(狙撃銃)
ko: 저격형 총기 개조 부품(conversion)
zh_cn: 狙击枪改装件

source: spare magazine
ja: 予備マガジン
ko: 예비 탄창(spare magazine)
zh_cn: 备用弹匣

source: suppressor
ja: サプレッサー
ko: 소음기(suppressor)
zh_cn: 消音器

source: sword bayonet
ja: 銃剣(長剣)
ko: 베기용 총검(sword bayonet)
zh_cn: 长刺刀

source: tuned mechanism
ja: 銃器調整機構
ko: 조정 메커니즘(tuned mechanism)
zh_cn: 枪械精调件

source: underbarrel laser sight
ja: アンダーバレル・レーザーサイト
zh_cn: 管下激光瞄具

source: underslung shotgun
ja: アンダーバレル・ショットガン
ko: 하단장착 산탄총(shotgun)
zh_cn: 下挂式霰弹副枪

source: .50 caliber rifle
ja: ライフル(.50口径)
zh_cn: 魔改.50步枪

source: 12 gauge pistol
ja: ハンドガン(散弾/12ゲージピストル)
ko: 12G 산탄 권총(12 gauge pistol)
zh_cn: 自制 霰弹手枪

source: 2 Shot Special
ja: ハンドガン(.38口径/2ショットスペシャル)
zh_cn: 特制烈酒

source: A H&K416 carbine outfitted with a heavier barrel and an extended magazine to enable higher amounts of suppressive fire while retaining a good degree of mobility.
ja: 拡張マガジンを備えたヘビーバレル仕様のH&K 416です。機動力を維持しつつ、より効率的な制圧射撃が可能になっています。
zh_cn: 配备了重型枪管和更大弹夹的H&K416卡宾枪，在提供更强压制火力的同时保持了不错的机动性。

source: A HUGE medieval crossbow from Germany with a very slow, difficult reloading process not suited for unskilled users. Its tension is so powerful that you feel it shake after firing. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: なんとも巨大な中世ドイツのクロスボウです。複雑で困難な再装填作業はある程度の熟練を必要とし、あまりに強力なため発射の衝撃で体全体が揺さぶられます。放たれたボルトが高い確率で残ります。
zh_cn: 一个巨大的、非常慢的、来自德国的中世纪弩。它的张力是如此之大，以至于你觉得它发射后会左摇右晃，不熟练的使用者会觉得为它装填弩矢十分困难。发射出去的弩矢有很大的机会可以回收使用。

source: A beautifully decorated flintlock pistol. If using this doesn't makes you feel a pirate, nothing will.
ja: 優雅な紋様が彫り込まれたフリントロックピストルです。言っておきますが、これを使っても海賊気分には浸れませんよ。
zh_cn: 一把装饰精美的燧发手枪。再去绑条红头巾就可以cos杰克船长了。

source: A bolt-action, box-magazine-fed, sniper rifle chambered in the powerful .300 Winchester Magnum round. The M2010 had completely replaced the M24 rifle series by 2017.
ja: ボルトアクション、給弾は箱型弾倉、弾薬は強力な.300ウィンチェスターマグナム弾を使用するスナイパーライフルです。アメリカの軍や警察で長きに渡って親しまれたM24シリーズは、2017年をもって完全にM2010に更新されました。
zh_cn: 一把使用强有力的.300温彻斯特马格南弹药的栓动狙击步枪。M2010步枪在2017年完全取代了M24系列步枪的位置。

source: A bow made from a single piece of wood, made specifically for the person using it.
ja: 簡易的に作った弓です。適切な知識がなければこんなものでしょう。
zh_cn: 由一块木头粗制滥造的弓，只能自己用用。不要被某个飘柔的马尾辫姑娘给骗了以为这玩意很好用。

source: A bow made from multiple materials for increased energy tension which can be used effectively by above-average archers. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 張力が増す様に複数の素材から作られた弓で、平均以上の射手ならば効果的に使用する事が出来ます。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。
zh_cn: 由多种不同材质混合叠加而成的拥有更大动力的弓，射出去的箭有很大概率保证完好无损，拉开它需要10点力量。

source: A bow that combines the traits from both the reflex and the recurve bows, with both limbs and tips curving away from the archer. This dramatically increases the power and requires significant strength to draw the bow effectively.
ja: リフレックスボウとリカーブボウの技術的特長を併せ持つ弓です。劇的に威力が向上していますが、効果的に扱うには相応の筋力が必要です。
zh_cn: 结合了反曲弓特点的弓，能使该弓更加得心应手，从而提高了威力。拉开它需要12点力量。

source: A bow that curves away from the archer at the tips for increased power, which can be used effectively by above-average archers. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 弓の使い手達が積み上げた、威力を向上させる経験則を盛り込んで再設計された弓です。平均以上の射手ならば効果的に使用する事が出来ます。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。
zh_cn: 弯曲度更加大的弓，拥有更大的威力，射出去的箭有很大概率保证完好无损，拉开它需要10点力量。

source: A bow with cams for high velocity shots that can be used effectively by average archers. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 高速の矢を撃つ為の滑車が付いており、平均的な射手ならば効果的に使用する事が出来ます。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。
zh_cn: 使用偏心滑轮系统做成的滑轮弓，让力气小的人也可以轻易拉开。射出去的弓箭有很大的几率保持完好无损，只要8点力量就可以拉开。

source: A bow with limbs that curve away from the archer to sacrifice accuracy for power, which can be used effectively by above-average archers. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 弯曲したリムをを持つ、威力のために精度を犠牲にした弓です。平均以上の射手ならば効果的に使用する事が出来ます。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。
zh_cn: 比普通弓长，从而获得更大的射程但丧失精度的弓。射出去的弓箭有很大的几率保持完好无损，拉开它需要10点力量。

source: A combination of negligible recoil, high customization, and inexpensive ammunition made the Ruger 10/22 a popular choice among enthusiasts and small game hunters. Even though it fires the weak .22 round, it's perfectly capable of killing.
ja: 無きに等しい反動、高い拡張性、非常に安価な弾薬。これらの好条件によってルガー10/22は小型動物ハンティングの定番ライフルとしての地位と、熱狂的なファンを獲得しました。貧弱な殺傷力に見合った適切な獲物を選択しましょう。
zh_cn: 低后坐力，高定制化，廉价的弹药的结合使Ruger 10/22成为枪支爱好者和猎人的普遍选择。尽管它使用较弱的.22弹药，但完全能把你打残。

source: A custom built 9mm submachine gun camouflaged to look as the average businessman suitcase, panes of cutting edge materials and its clever internal construction allowed it to bypass even the most scrupulous of security checkpoints. Due to the fact that the average security guard is now only concerned in eating you, this million dollar baby has been reduced to little more than a novelty item.
ja: ごく普通のブリーフケースを装った9mmサブマシンガンです。洗練された内部構造を持ち有事にはすぐさま機能し、かつその外見で厳しいセキュリティチェックを迂回することができます。とはいえ、ほとんどの警備員があなたを食べることしか考えていないこの状況では、おもちゃみたいなものですけどね。
zh_cn: 一把定制的9mm冲锋枪，伪装成手提箱的样子，全塑料材质与精巧的设计让它能够通过各种安检——当然啦，现在大多数安检人员都只对你的身体有兴趣，这个百万美元的宝贝也只能成为旧侦探小说的物证了。

source: A custom made single shot rifle specially designed for the hunting of huge game. You could obviously kill everything with this, EVERYTHING. If you ever find enough ammo of course.
ja: 象や恐竜などの超大型動物を一撃で仕留めるために特注で造られた単発式ライフルです。大概の標的を殺すことができます。確実に。まあ、弾薬が見つかればの話ですが。
zh_cn: 一款用来猎杀巨型猎物的特殊定制步枪。你可以用它杀死任何东西，当然前提是你要有匹配的弹药...

source: A custom-made, large mechanical bolt-action crossbow with a wooden magazine that holds 10 bolts. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 10本のボルトを装填できる木製の固定式箱型弾倉を備えた、ボルトアクション式の大きな改造クロスボウです。放ったボルトが高い確率で残ります。
zh_cn: 一把自制大型弩，配有能装10发弩矢的木质箭匣。单发装填。它发射的弩矢有很高的几率可以回收。

source: A cyborg's fusion blaster arm, cannibalized and converted into a rifle. This improvised weapon is powered by a standard UPS connection.
ja: サイボーグからもぎ取ったフュージョンブラスターをライフルにしました。この即席の武器はUPSで動作します。
zh_cn: 从机器人身上拆下的核聚变冲击炮外接一个ups能源，一把DIY的核聚变冲击枪就完成了。

source: A disposable light anti-tank rocket launcher. Once fired, it cannot be reloaded and must be disposed of.
ja: 使い捨ての軽量対戦車ロケットランチャーです。
zh_cn: 一个一次性的轻型反坦克火箭筒。一旦使用不能装填，只能丢掉。

source: A double-loading underwater fishing implement designed to fire a specialized type of spear using tension in a rubber band. While highly effective when used underwater, it is nearly useless on dry land.
ja: 長いゴム紐の力で銛を発射し、魚を突き刺して捕らえる小型の漁具です。銛を2本装填できるよう改良されています。水中では非常に有効ですが、陸上ではほとんど機能しません。
zh_cn: 一个双发的利用橡皮筋的力道发射特质的长矛的水下捕鱼设备。在水下效果很好，但在陆地上几乎无用。

source: A favorite of hooligans around the world, this lighter duct-taped to a spray can is probably as dangerous to the user as anyone else. The nozzle has been crudely modified to disperse gasoline, and a small pump attached to the side allows for repressurization, though this process takes a few minutes.
ja: 世界中のごろつきが愛用する簡易兵器です。スプレー缶にダクトテープでライターを取り付けただけでも充分危なっかしいオモチャになりますが、小さなガソリンタンクと噴霧ノズル、簡単な加圧ポンプまで付いています。加圧に数分の時間がかかります。
zh_cn: 街头混混最爱的武器之一,这个连接在喷漆罐上的点火器或许对使用者来说和其他人一样危险.喷嘴被简陋的处理来分散汽油,一个小的气泵连接在旁边用来很方便的补充气压,虽然这个过程要好几分钟.

source: A four-barreled, .22 Long Rifle pistol, similar to a derringer or pepperbox, produced by O.F. Mossberg & Sons from 1920 to 1932.
ja: 正方形に配置された4つの銃身を持つクラシックなポケットピストルです。.22ロングライフル弾を使用します。デリンジャーやペッパーボックスの近縁種で、1920年にモスバーグ社から発売され、その後1932年まで生産されました。
zh_cn: 一个四发装弹 .22来复手枪，类似于大口径短筒手枪或快枪，由莫斯伯格父子1920至1932年生产的。

source: A heavy machine gun used by the US Military from its inception to the cataclysm, and even rarely by Cataclysm survivors. Its massive size, exceptionally rare ammo type, and design make it impossible to use unless deployed or mounted to a vehicle.
ja: アメリカ軍が世界に誇る傑作重機関銃です。以前から現在に至るまで主に軍によって使われていますが、まれに生存者によっても使われることがあります。巨大で重く、使用弾薬は希少で、設計上どこかに設置するか、または車載した状態でなければ射撃できません。
zh_cn: 美帝军队在灾变之初大量使用的重型机枪，在幸存者之中也有少量保有。其巨大的体积和罕见的弹药口径使它几乎无法由单兵使用，当然部署在车上是个好主意！

source: A heavy, tripod-mounted belt-fed grenade launcher used by the US Military since the start of the cold war all the way to the cataclysm, and if you can find some 40mm grenades, maybe even beyond.
ja: 重量のあるベルト給弾式グレネードランチャーです。設置用の頑丈な三脚が付いています。冷戦時代の初期から大変動後の現在までアメリカ軍が使用してきました。もし対応する40mm擲弾をたっぷり持っていれば、あなたにも使えます。
ko: 이 삼각대에 장착된 무거운 탄띠 급탄식 유탄발사기는 미군에 의해 냉전 시작부터 대격변 이전까지 사용되었습니다. 혹시라도 40mm 유탄을 발견한다면 훨씬 막강한 화력을 보여줄 것입니다.
zh_cn: 这种重型三脚架式榴弹发射器被美国军方使用自冷战后一直使用到灾难的开始，如果你能找到一些40毫米榴弹，你绝对可以继续用下去。

source: A highly accurate and modular assault rifle specially designed for the United States Special Operations Command. The 'H' in its name stands for heavy, as it uses the powerful .308 round.
ja: アメリカ軍特殊部隊向けに開発された、高精度かつ高度にモジュール化された現代的アサルトライフルです。'H'はHeavyの意で、強力な.308口径弾を使用します。
zh_cn: 这是专门为美军特种部队设计的一款模块化突击步枪。名字中的H不仅仅代表Heavy(重型)，也代表着Hentai(变态)。它使用子弹是威力强劲的.308口径子弹，同时拥有很高的精确度和低后坐力。

source: A highly accurate and modular assault rifle specially designed for the United States Special Operations Command. The 'L' in its name stands for light, as it uses the lightweight .223 round.
ja: アメリカ軍特殊部隊向けに開発された、高精度かつ高度にモジュール化された現代的アサルトライフルです。'L'はLightの意で、実際に重量が'H'より幾分軽く、また扱いやすい.223口径弾を使用します。
zh_cn: 这是专门为美军特种部队设计的一款模块化突击步枪。名字中的L代表Light(轻型)，使用的子弹是轻便的.223口径，精确度很好，后坐力也挺小。

source: A highly accurate lever-action hunting rifle chambered for the powerful .30-06 round.
ja: 強力な.30-06口径の弾薬を使用する高精度なレバーアクション･ハンティング･ライフルです。
ko: 고정밀 레버액션식 사냥용 소총으로 강력한 .30-06탄을 사용합니다.
zh_cn: 高精度的杠杆猎枪，30-06口径的大威力子弹足以轰掉你的脑袋。

source: A highly modified version of the M14 rifle designed to cover both CQB and designated marksman roles. A very powerful and versatile rifle, if somewhat heavy.
ja: 大幅に改造を加えられたM14ライフルです。M14は接近戦から狙撃戦まで広い戦闘距離に対応できる万能ライフルとして設計されながらその使命を全うできなかった銃ですが、現代仕様に改修されたことで強力かつ多芸な頼れるライフルとして活躍の場を得ました。ちょっと重いですが。
zh_cn: 一把为室内近距离格斗和精确射手角色高度定制的M14步枪，这是一把威力强大而又用途多样的步枪，只是重了一些。

source: A home-made double-barreled shotgun. It is simply two pipes attached to a stock, with a pair of hammers to strike the two rounds it holds.
ja: 自家製2連装式ショットガンです。連結された2本のパイプに引き金と撃鉄が組み込まれたシンプルな構造です。
zh_cn: 一把私人纯手工打造的双管霰弹枪。

source: A home-made rifle. It is simply a pipe attached to a stock, with a hammer to strike the single round it holds.
ja: 簡素な自家製ライフルです。単発式で、パイプと銃床を組み合わせたフレームに引き金と撃鉄が付いています。
zh_cn: 一把自制的步枪。简单地把一根钢管安装在木把上，还有一个只能单次击发的击锤。

source: A home-made sawn off shotgun. It is simply a short pipe attached to a stock, with a hammer to strike the single round it holds.
ja: 銃身を切り詰めた自家製ショットガンです。単発式で、短いパイプと銃床を組み合わせたフレームに、引き金と撃鉄が付いています。
zh_cn: 小作坊做的霰弹枪，但是把枪管锯短了。

source: A home-made shotgun. It is simply a pipe attached to a stock, with a hammer to strike the single round it holds.
ja: 自家製ショットガンです。単発式で、パイプと銃床を組み合わせたフレームに引き金と撃鉄が付いています。
zh_cn: 一把私人纯手工打造的霰弹枪。

source: A homemade gun, using electromagnets to accelerate a ferromagnetic projectile to high velocity. Powered by UPS.
ja: 電磁石の力で投射物を撃ち出す銃です。UPSで動作します。
zh_cn: 一把自制的枪，灵感来源于炮姐，利用电磁铁来加速铁磁弹丸从而射出。由UPS供电。

source: A large flamethrower with substantial gas reserves. Very menacing and deadly.
ja: 相当量のガスが圧縮されたボンベを持つ大型の火炎放射器です。非常に威嚇的かつ致命的な武器です。
zh_cn: 一个装满了大量汽油的大型火焰喷射器。当心“嘣”的一声你就去见上帝了。

source: A large, shoulder-fired, .50 caliber anti-materiel rifle. Its large size, recoil, and noise is offset by its damage and range.
ja: 大型の、しかし肩付けで射撃が可能な.50口径対物ライフルです。威力と射程に優れますが、それなりに大きい反動があります。
zh_cn: 巨型肩扛式.50反器材步枪。其威力和射程足以可以抵消巨大的尺寸、后坐力以及噪音带来的不便。

source: A laser cannon stripped from the barrel of a TX-5LR Cerberus laser turret. Unusable as a weapon on its own without the necessary parts.
ja: TX-5LRケルベロスレーザーキャノンから取り外された一本の砲身です。作動に必要な部品がいくつも欠けており、このまま武器として使うことはできません。
zh_cn: 一个从TX-5LR地狱犬激光炮台下剥离的激光炮。在缺少必要部件的情况下无法单独工作。

source: A leather sling, easy to use and accurate. It uses pebbles as ammunition.
ja: 革製のスリングです。扱いやすく、狙いを定めやすい。石つぶてを弾として使います。
zh_cn: 简易弹弓，小孩子的玩具，操作简单，但小石子那伤害惨不忍睹，也就只能用来欺负小朋友了。弹药：小石子。

source: A long strip of braided leather with a handle on one end. Originally developed to settle disagreements with cattle, it's better used now for flaying the rotten flesh off of walking corpses. Great for when a problem comes along.
ja: 一端に柄の付いた、堅く編み込まれた長い革の紐です。本来は家畜を操作するために用いられる道具ですが、このご時勢ですから歩く死体の屍肉を激しく打ち据えてやるのも一興かもしれません。
zh_cn: 一端有手柄的狭长皮鞭，本来是用来驱赶不听话的牛羊，但是现在可以防止行尸走肉靠近你。有了它你可以像印第安纳琼斯那样帅了~~~

source: A massive and deadly four shot 66 millimeter man-portable, reusable, thermobaric rocket launcher.
ja: 強力な大型4連装66mm携行ロケットランチャーです。破壊的な火力を持つサーモバリック弾頭を使用しています。使用後は再利用できます。
ko: 아주 크고 위험한 66mm 구경 로켓 런쳐입니다. 개인용이며, 재사용이 가능하고, 고열압 탄두 로켓을 사용합니다.
zh_cn: M202 FLASH（Flame Assault SHoulder Weapon，肩射型火焰攻击武器），一种可多次使用的肩射、轻型、四联装发射器。在1985年州长的电影Commando里面作为一件搞笑武器和大杀器出现过。

source: A military-grade combat flamethrower designed by Rivtech, the RM451 flamethrower incorporates a cycling pressure rapid-feed fuel system with a high-speed piezoelectric igniter. Solidly built with durability in mind, it serves as an incredibly destructive weapon in the right hands.
ja: 耐久性を念頭に置いた堅固な造りの、Rivtech社製戦闘用火炎放射器です。回転加圧式急速燃焼装置や高速圧電点火装置といった軍用水準の高度な機能が盛り込まれています。正しく使えば素晴らしい破壊兵器として猛威を振るうことでしょう。
zh_cn: 作为Rivtech设计的军用战斗喷火器，RM451采用了循环压力快速给“料”系统，同时配置了高速压电点火器。结实而且耐用，在正确的人手中这就是地狱制造器。

source: A modern slingshot with a wrist brace, it is easy to use, accurate, and quite powerful.
ja: 手首に支え棒が伸びた現代式のスリングショットです。扱いやすく、高精度かつ強力です。
zh_cn: 带有腕托的现代弹弓，更好用，更精准，更有威力，外加更。。。适合弹丧尸萝莉。。。

source: A modified version of the classic crossbow which utilizes stones as projectiles instead of the traditional quarrel. Primarily intended for hunting small game, stronger people can reload it much faster.
ja: 古式のクロスボウを改造して矢の代わりに石つぶてを発射できるようにしたものです。基本的には小動物を狩るために使います。筋力が高いほど素速く装填できます。
zh_cn: 一般弩的魔改版本，射出的是石头而不是一般的弩矢。主要用来欺负小动物，力量大的人装填的更快。

source: A multi-purpose rifle, designed for use in conjunction with a unified power supply, or UPS. It does not reload normally; instead, press fire once to start charging it from your UPS, then again to unload the charge.
ja: 多目的に使用されるライフルです。UPSなどの電源が必要です。再装填するのではなく、充填してから撃ちます。
zh_cn: 一款多用途的步枪，被设计成使用电源提供动力，它不使用普通的子弹，而是直接从UPS中获得能源。

source: A multistroke pneumatic rifle handcrafted from scrap. It is very quiet and deadly.
ja: スクラップから自作した多工程の圧縮空気を使ったライフル。とても静かで殺傷力が高い。
zh_cn: 一款手工制作可以连续发射的气枪。安静而致命。

source: A plastic single shot pistol made to fire signal flares.
ja: プラスチック製の拳銃です。大口径で、信号弾を1発ずつ発射します。
ko: 조명 신호를 보내기 위한, 플라스틱 단발 권총입니다.
zh_cn: 一个塑料单发手枪，用于发射信号弹.

source: A popular .22 pistol. "Ideal for competitive target shooting or recreational shooting." --Smith & Wesson official website
ja: 22口径ピストルの定番です。「競技にも娯楽にも最適です」 --Smith & Wesson 公式ウェブサイト
zh_cn: 一款很普及的.22口径手枪。“让你在各地的实弹靶场中能体验到最真实的手枪射击。”--史密斯＆威森官方网站

source: A popular .38 pistol. Designed with numerous safety features and built from high-quality, durable materials.
ja: 38口径ピストルの定番です。多くの安全機構を備えています。
zh_cn: 这款.38口径的手枪在设计时极力强调各个部件的安全和耐用性，在制造时更是选用了高质量、有保障的新型材料。

source: A popular .45 pistol, widely used among law enforcement. Extensively tested for durability, it has been found to stay accurate even after being subjected to extreme abuse.
ja: 45口径ピストルの定番です。警察に配備されています。あらゆる耐久力テストを経て、酷使に耐え抜いた銃です。
zh_cn: 这是一款普及型的.45口径手枪，常应用于欧美各国的执法机关。其耐操性毋庸置疑，即使在被过度使用之后也能保持其精准性的稳定发挥。

source: A popular 9mm pistol, widely used among law enforcement. Extensively tested for durability, it has been found to stay accurate even after being subjected to extreme abuse.
ja: 9mmピストルの定番です。警察に配備されています。あらゆる耐久力テストを経て、酷使に耐え抜いた銃です。
zh_cn: 一款被执法机关广泛使用的9mm手枪，其耐操性毋庸置疑，即使在被过度使用之后也能保持其精准性的稳定发挥。

source: A popular carbine, long used by the US military. Though accurate, small, and lightweight, it is infamous for its fragility, particularly in less-than- ideal terrain.
ja: 米軍に長らく使用されているカービン銃です。小型かつ軽量で性能も良好ですが、厳しい環境下での使用に耐えられないという欠点があります。
zh_cn: 这是一款被广泛使用的卡宾枪，在美国军队里长期使用。它精确、体积小、重量轻，但是有着臭名昭著的脆弱性，特别是在环境恶劣的地方。

source: A popular, very small .22 pistol. "Ergonomically designed to give the best shooting experience." --SIG Sauer official website
ja: 22口径の小型ピストルの定番です。「人間工学的に設計され、最高の結果を約束します。」 --SIG Sauer 公式ウェブサイトより
zh_cn: 一款很普及也很小巧的.22手枪。“基于人体工学设计，让你体验最佳感觉。”--SIG SAUER官方网站

source: A powerful handheld spring mortar handcrafted from scrap. Made to launch modified handheld nuclear weapons, it is an exceedingly powerful weapon.
ja: 鉄くずから作った自作のバネ式迫撃砲です。改造された、あるいは自作の核兵器を発射できるように設計されており、結果的に恐るべき威力を誇る武器ではあります。
zh_cn: 一个强力的手持式弹簧发射器，可以用来发射定制的小型核武器，这真是个棒家伙！

source: A rusty receiver, a R700 pattern barrel and half a broken crutch; all held together in the shape of a rifle with nothing more than glue, duct tape, and generous amounts of faith.
ja: 錆び付いたレシーバー、レミントン700互換の銃身、折れた松葉杖の上半分。これらの材料に接着剤を塗りダクトテープを巻き付けて、どうにかライフルらしき形に整え、仕上げにありったけの祈りを込めた、生存者の武器です。
zh_cn: 一个生锈的机匣，一个Remington 700的枪管，外加破了一半的枪托。把这些东西用胶水粘出枪的样子，然后用信念去杀死敌人吧。

source: A selective-firing 9mm handgun introduced in 2039, Leadworks LLC's L39B provides accurate single-shot placement as well as controllable short-range firepower with its three-round burst mode. Users praised its accuracy and fearsome appearance.
ja: 3点射機構が組み込まれた9mm拳銃です。高精度な単発射撃と、制御しやすく接近戦で威力を発揮する3点射を状況に応じて使い分けることができます。高い精度と威圧的でクールなデザインが歓迎され、商業的成功を収めました。
zh_cn: 作为2039年上市的9毫米口径射击模式可调手枪。 Leadworks LLC 的 L39B 提供了单发射击的高精度和三发点射下不错的火力。当然大多数人除了精度原因外还是冲着它粗♂犷的外形去的。

source: A semiautomatic 9mm handgun introduced in 2039, Leadworks LLC's L39 provides accurate single-shot placement in a very robust frame. Several urban legends describe using it in ways that would have destroyed a lesser weapon.
ja: 2039年に発売されたLeadworks LLC製9mm拳銃です。高い精度と非常に堅固な構造をセールスポイントとしています。L39で他の拳銃を思い切りぶっ叩くと一方的に破壊できるという都市伝説さえ生まれたほどです。
zh_cn: 作为2039年上市的9毫米口径半自动手枪。 Leadworks LLC 的 L39提供了精确而粗犷的单发射击。众多都市传说为证，这把枪在其它渣渣枪支可能会玩蛋的“姿♂势”下依旧硬朗。

source: A seven-round .38 revolver sold by Smith & Wesson. It features a fixed rear sight and a reinforced frame.
ja: Smith & Wesson社製の38口径リボルバーです。7発装填する事が出来ます。照門が固定されています。
zh_cn: 由史密斯威森公司发布的这款装弹量为7发的.38口径左轮手枪，最大的特点是修正过的后准星和加固后的构架。

source: A shotgun modified to use a revolver cylinder mechanism, it can hold 6 cartridges.
ja: 回転弾倉に改造したショットガンです。6発装填可能。
ko: 리볼버 실린더 방식을 응용한 산탄총입니다. 6발을 장전할 수 있습니다.
zh_cn: 这是一把结合了左轮手枪的霰弹枪，一次最多装6发子弹

source: A simple, home-made flamethrower. While its capacity is not superb, it is more than capable of igniting terrain and monsters alike.
ja: シンプルな自作の火炎放射器です。その性能は素晴らしいとまでは言えないが、地形や怪物に火をつけるには十分な性能です。
zh_cn: 一架简易、自制的火焰喷射器，尽管燃料容量有限，也可以用来做烤全羊，不对，是烤丧尸。

source: A simple, home-made grenade launcher. Basically a tube with a pin firing mechanism to activate the grenade.
ja: 簡素な構造の手製グレネードランチャーです。パイプに撃発機構を組み込んだだけのものです。
zh_cn: 这是一款山寨版的榴弹发射器，虽然构造简单，但它依然能够发射榴弹。

source: A single shot pistol that loads 12 gauge shotgun shells, handcrafted from scrap.
ja: 鉄くずから作られた、12ゲージの弾薬を使用する単発式の拳銃です。
ko: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 사용해서 손으로 만들어졌습니다.
zh_cn: 单发手枪，使用12号霰弹，用废料手工制作。

source: A single-shot, electrically propelled, steel rail launcher handcrafted from scrap. The hypervelocity metal stake that it fires is accelerated to the point of spontaneous combustion by a Lorentz force generated by electromagnetic induction, powered by a standard UPS.
ja: 廃材から自作した、単射/電磁加速式のレール投射装置です。超高速で射出される金属杭の纏う火は、電磁誘導で発生したローレンツ力により、燃焼点まで加速されて生じたものです。UPSで動作します。
zh_cn: 一个单发的、电力驱动的、由废料制造的钢质轨道发射器。它发射的超高速金属桩被由标准UPS供电的电磁感应现象产生的一股洛伦兹力加速到足够自燃的速度。

source: A six-barrel hand-cranked automatic shotgun made from bicycle parts. Though a bit unwieldy, it is exceedingly powerful for such a simple machine.
ja: 自転車の部品から作られた、6本の銃身を持つ手回し式オートマチックショットガンです。やや取り回しに難がありますが、この種の簡易装備としては破格の大火力を発揮します。
zh_cn: 六管山寨风格自动霰弹枪，由自行车组件魔改而来。尽管不顺手，对于一个简单的机器这玩意还是威力还是显得过头。

source: A six-foot wooden bow that takes a fair amount of strength to draw and can be used effectively by above-average archers. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 全長およそ六尺の、木製の弓です。引くには相応の筋力が必要です。平均以上の射手ならば効果的に使用する事が出来ます。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。
zh_cn: 总长6英尺的木制长弓。需要有把子力气才能拉开。长弓射出的箭不易损坏，有很大的几率回收。需要10点力量来拉开它。

source: A slow-loading hand weapon that launches bolts. Stronger people can reload it much faster. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 高速の矢を撃つ為の滑車が付いた複合弓です。 力のない人々でも簡単に使用でき、 放たれた矢が消滅しなければ再利用が可能です。 矢を撃つには筋力8を必要とします。
zh_cn: 发射弩矢的武器，也称十字弓，装填缓慢。力量大的人装填较快。用它射出去的弩矢比较不容易坏。

source: A small concealable pistol-like crossbow. It's weak due to it's small size and draw, so it is best suited for hunting small game. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: 隠し持てるほど小さい拳銃型のクロスボウです。小ささと引きの弱さに見合った非力な武器ですが、小動物を狩るにはうってつけです。放たれたボルトが高い確率で残ります。
zh_cn: 这是小巧的单手弩。由于其体型小，故威力及拉力均不高，不过相当适用于猎杀小动物。手弩射出的弩矢不易损坏，有很高的几率回收。

source: A small pistol caliber carbine designed for police use and civilian self-defense, the CX4 Storm uses magazines that are interchangeable with handguns of the same series.
ja: 警察及び民間自衛用途向けに開発された、拳銃弾を使用するカービンです。同シリーズのハンドガンと同じ弾薬、同じ弾倉を使うことができます。
ko: 경찰과 민간인의 자기 방어를 위해 제작된, 권총탄을 사용하는 소형 카빈입니다. Cx4 스톰은 같은 시리즈의 권총과 상호 호환이 가능한 탄창을 사용합니다.
zh_cn: 一款专为警察用和民用自卫的手枪弹卡宾枪，Cx4 Storm卡宾枪使用的弹匣可以和同系列的手枪互换。

source: A small underwater fishing implement designed to fire a specialized type of spear using tension in a rubber band. While highly effective when used underwater, it is nearly useless on dry land.
ja: ゴム紐の力で銛を発射し、魚を突き刺して捕らえる小型の漁具です。水中では非常に有効ですが、陸上ではほとんど機能しません。
zh_cn: 一个利用橡皮筋的力道发射特质的长矛的小型水下捕鱼设备。在水下效果很好，但在陆地上几乎无用。

source: A small, lightweight semi-auto carbine designed for military use. Its superb accuracy and low recoil makes it more suitable than full-auto rifles for some situations.
ja: 軽量のセミオートカービン銃です。命中精度に優れ、反動が少ない。
zh_cn: 这是款小体积的轻型军用半自动步枪，以其卓越的精确度和低后坐力闻名。在某些场合甚至比全自动步枪更凶残。
